Repository: IRedwolf/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: If all of the following conditions are met:
ja: 以下のすべての条件が満たされた場合：

source: (optional)
ja: （オプション）

source: Switch to Advanced
ja: 高度に切り替え

source: NAT Rules
ja: NATルール

source: NAT Rules control the rewriting of the IP source address of traffic (Network Address Translation). The rules are evaluated in order.
ja: NAT規則は、トラフィックの送信元IPアドレス（ネットワークアドレス変換）の書き換えを制御します。ルールは順番に評価されています。

source: Enable NAT Rule
ja: NATルールを有効にします

source: Perform the following action(s):
ja: 以下のアクションを実行します。

source: NAT Type
ja: NATのタイプ

source: New Source
ja: 新しいソース

source: Bypass Rules
ja: バイパスルール

source: Bypass
ja: バイパス

source: Bypass Rules control what traffic is scanned by the applications. Bypassed traffic skips application processing. The rules are evaluated in order. Sessions that meet no rule are not bypassed.
ja: バイパスルールは、アプリケーションによってスキャンされているもののトラフィックを制御します。バイパスされたトラフィックは、アプリケーションの処理をスキップします。ルールは順番に評価されています。何のルールを満たしていないセッションがバイパスされていません。

source: Enable Bypass Rule
ja: バイパスルールを有効にします

source: Action
ja: アクション

source: Process
ja: プロセス

source: Local on {0} ({1})
ja: 上のローカル{0} {1}

source: Static Routes
ja: スタティックルート

source: Netmask/Prefix
ja: ネットマスク/接頭辞

source: Next Hop
ja: ネクストホップ

source: Local interface
ja: ローカルインタフェース

source: If <b>Next Hop</b> is an IP address that network will be routed via the specified IP address.
ja: <B>次ホップ</ b>のIPアドレスである場合、そのネットワークは、指定したIPアドレスを経由してルーティングされます。

source: If <b>Next Hop</b> is an interface that network will be routed <b>locally</b> on that interface.
ja: もし<B>次ホップ</ b>のネットワークがルーティングされることになるインターフェイス、そのインターフェイス上の<B>ローカル</ B>です。

source: Routes
ja: ルート

source: Static Routes are global routes that control how traffic is routed by destination address. The most specific Static Route is taken for a particular packet, order is not important.
ja: スタティックルートは、トラフィックが宛先アドレスによってルーティングされる方法を制御するグローバルなルートです。最も具体的なスタティックルートは、特定のパケットのために採取され、順序は重要ではありません。

source: Current Routes
ja: 現在のルート

source: Current Routes shows the current routing system's configuration and how all traffic will be routed.
ja: 現在のルートは、現在のルーティングシステムの構成を示し、すべてのトラフィックがどのようにルーティングされます。

source: Static DNS Entries
ja: 静的DNSエントリ

source: [no name]
ja: [名前無し]

source: [enter name]
ja: [名前を入力します]

source: [enter address]
ja: [アドレスを入力してください]

source: Domain DNS Servers
ja: ドメインのDNSサーバー

source: [no domain]
ja: [NOドメインません]

source: Domain
ja: 磁区

source: [enter domain]
ja: [ドメインを入力してください]

source: [enter DNS server]
ja: [DNSサーバを入力してください]

source: DNS Server
ja: DNSサーバ

source: Static DHCP Entries
ja: 静的DHCPエントリ

source: [enter MAC address]
ja: [MACアドレスを入力してください]

source: Add Static
ja: 静的を追加

source: Current DHCP Leases
ja: 現在のDHCPリース

source: DHCP Server
ja: DHCPサーバ

source: Advanced
ja: 高度な

source: Advanced settings require careful configuration. Misconfiguration can compromise the proper operation and security of your server.
ja: 詳細設定は、慎重な設定が必要です。誤設定は、サーバーの正常な動作とセキュリティを侵害することができます。

source: Options
ja: オプション

source: Enable SIP NAT Helper
ja: SIPのNATヘルパーを有効にします

source: Send ICMP Redirects
ja: ICMPリダイレクトを送ります

source: Enable STP (Spanning Tree) on Bridges
ja: ブリッジのSTP（スパニングツリー）を有効に

source: Enable Strict ARP mode
ja: 厳格なARPモードを有効にします

source: DHCP Authoritative
ja: DHCP権威

source: Block new sessions during network configuration
ja: ネットワーク設定中に新しいセッションをブロック

source: Block replay packets
ja: ブロックリプレイパケット

source: Log bypassed sessions
ja: バイパスセッションをログに記録

source: Log blocked sessions
ja: ログは、セッションをブロック

source: Download Bandwidth
ja: 帯域幅をダウンロード

source: Not set
ja: 設定されていません

source: Upload Bandwidth
ja: アップロード帯域幅

source: Total: {0} kbps ({1} Mbit) download, {2} kbps ({3} Mbit) upload
ja: 合計{0} kbpsの{1}メガビット）のダウンロード{2} kbpsの{3}メガビット）のアップロード

source: {0}Note{1}: When enabling QoS valid Download Bandwidth and Upload Bandwidth limits must be set for all WAN interfaces.
ja: {0}注{1}をイネーブルにする場合、有効なダウンロード帯域幅およびアップロード帯域幅の制限はすべてのために設定する必要がありますがWANインターフェイス。

source: Upload Reservation
ja: アップロード予約

source: No reservation
ja: 予約なし

source: Upload Limit
ja: アップロード制限

source: No limit
ja: 制限なし

source: Download Reservation
ja: ダウンロード予約

source: Download Limit
ja: ダウンロード制限

source: Data
ja: データ

source: Source port
ja: 送信元ポート

source: Destination port
ja: 宛先ポート

source: QoS
ja: QoSの

source: Default Priority
ja: デフォルト優先順位

source: WAN Bandwidth
ja: WAN帯域幅

source: QoS Rules
ja: QoSのルール

source: Ping Priority
ja: pingの優先順位

source: DNS Priority
ja: DNSの優先度

source: SSH Priority
ja: SSHの優先順位

source: OpenVPN Priority
ja: OpenVPNの優先順位

source: QoS Custom Rules
ja: QoSのカスタムルール

source: {0}Note{1}: Custom Rules only match <b>Bypassed</b> traffic.
ja: {0}メモ{1}カスタムルールにのみ<B>バイパス</ b>のトラフィックを照合します。

source: QoS Priorities
ja: QoSの優先順位

source: QoS Statistics
ja: QoS統計情報

source: Custom dnsmasq options.
ja: カスタムdnsmasqのオプション。

source: Warning: Invalid syntax will halt all DHCP & DNS services.
ja: 警告：無効な構文は、すべてのDHCP＆DNSサービスを停止します。

source: Forward Filter Rules
ja: フォワードフィルタルール

source: IPv6
ja: IPv6の

source: Block
ja: ブロック

source: Input Filter Rules
ja: 入力フィルタルール

source: Filter Rules
ja: フィルタルール

source: Enable Forward Filter Rule
ja: フォワードフィルタルールを有効にします

source: Enable IPv6 Support
ja: IPv6のサポートを有効にします

source: Pass
ja: パス

source: Enable Input Filter Rule
ja: 入力フィルタルールを有効にします

source: 10000 Mbps, Full Duplex
ja: 10000 Mbpsの全二重

source: 10000 Mbps, Half Duplex
ja: 10000 Mbpsの、半二重

source: 1000 Mbps, Full Duplex
ja: 1000年Mbpsの全二重

source: 1000 Mbps, Half Duplex
ja: 1000年Mbpsの、半二重

source: 100 Mbps, Full Duplex
ja: 100 Mbps、全二重

source: 100 Mbps, Half Duplex
ja: 100 Mbpsの半二重

source: 10 Mbps, Full Duplex
ja: 10 Mbps、全二重

source: 10 Mbps, Half Duplex
ja: 10 Mbpsの、半二重

source: Network Cards
ja: ネットワークカード

source: Device Name
ja: 装置名

source: Ethernet Media
ja: イーサネットメディア

source: Connectivity Test
ja: 接続テスト

source: DNS Test
ja: DNSテスト

source: Connection Test
ja: 接続テスト

source: Traceroute Test
ja: トレースルートテスト

source: Download Test
ja: ダウンロードテスト

source: Network Tests
ja: ネットワークテスト

source: The <b>Connectivity Test</b> verifies a working connection to the Internet.
ja: <B>接続テスト</ B>は、インターネットへの接続作業を確認します。

source: Unable to complete the Connectivity Test.
ja: 接続テストを完了することができません。

source: Connectivity Test Output
ja: 接続のテスト出力

source: Testing Internet Connectivity
ja: テストインターネット接続

source: Failed to connect to the Internet, DNS failed.
ja: インターネットへの接続に失敗しました、DNSが失敗しました。

source: Failed to connect to the Internet, TCP failed.
ja: インターネットへの接続に失敗しました、TCPは失敗しました。

source: Successfully connected to the Internet.
ja: インターネットに正常に接続されています。

source: Test Connectivity Result
ja: 接続テスト結果

source: The <b>Ping Test</b> can be used to test that a particular host or client can be pinged
ja: <B> Pingテスト</ B>は、特定のホストまたはクライアントがpingを実行できることをテストするために使用することができます

source: Unable to complete the Ping Test.
ja: Pingテストを完了することができません。

source: Ping Test Output
ja: Pingテスト出力

source: IP Address or Hostname
ja: IPアドレスまたはホスト名

source: Please enter a valid IP Address or Hostname
ja: 有効なIPアドレスまたはホスト名を入力してください

source: The <b>DNS Test</b> can be used to test DNS lookups
ja: <B> DNSのテスト</ b>のDNSルックアップをテストするために使用することができます

source: Unable to complete DNS test.
ja: DNSテストを完了することができません。

source: DNS Test Output
ja: DNSのテスト出力

source: Please enter a valid Hostname
ja: 有効なホスト名を入力してください。

source: The <b>Connection Test</b> verifies that Untangle can open a TCP connection to a port on the given host or client.
ja: <B>接続テストは、</ b>を解くには、特定のホストまたはクライアント上のポートへのTCP接続を開くことができるかどうかを確認します。

source: Unable to complete Connection test.
ja: 接続テストを完了することができません。

source: Connection Test Output
ja: 接続テスト出力

source: The <b>Traceroute Test</b> traces the route to a given host or client.
ja: <B>トレースルートテスト</ b>を指定したホストまたはクライアントへのルートをトレースします。

source: Unable to complete the Traceroute Test.
ja: トレースルートテストを完了することができません。

source: Traceroute Test Output
ja: トレースルートテスト出力

source: The <b>Download Test</b> downloads a file.
ja: <B>テスト</ B>は、ファイルをダウンロードしますダウンロードしてください。

source: Unable to complete the Download Test.
ja: ダウンロードのテストを完了することができません。

source: Download Test Output
ja: ダウンロードテスト出力

source: Please enter a valid Url
ja: 有効なURLを入力してください。

source: The <b>Packet Test</b> can be used to view packets on the network wire for troubleshooting.
ja: <B>パケット試験</ b>のトラブルシューティングのためのネットワーク回線上のパケットを表示するために使用することができます。

source: Unable to complete the Packet Test.
ja: パケット試験を完了することができません。

source: Packet Test Output
ja: パケットテスト出力

source: tcpdump arguments and expression
ja: tcpdumpの引数と表現

source: 5 seconds
ja: 5秒

source: 30 seconds
ja: 30秒

source: 120 seconds
ja: 120秒

source: Timeout:
ja: タイムアウト：

source: Basic
ja: 基本

source: Exporting Packet Dump...
ja: パケットダンプのエクスポート...

source: A Domain Name must be specified.
ja: ドメイン名を指定する必要があります。

source: A HTTPS port must be specified.
ja: HTTPSポートを指定する必要があります。

source: A HTTP port must be specified.
ja: HTTPポートを指定する必要があります。

source: QoS is Enabled. Please set valid Download Bandwidth and Upload Bandwidth limits in WAN Bandwidth for all WAN interfaces.
ja: QoSが有効になっています。すべてのWANインターフェイス用のWAN帯域幅の有効なダウンロード帯域幅およびアップロード帯域幅の制限を設定してください。

source: The Block All rule in Input Filter Rules is disabled. This is dangerous and not allowed! Refer to the documentation.
ja: 入力フィルタルールでブロックのすべてのルールが無効になっています。これは危険であり、許可されていません！マニュアルを参照してください。

source: The Block All rule in Input Filter Rules is missing. This is dangerous and not allowed! Refer to the documentation.
ja: ブロックは、入力フィルタルールのすべてのルールが欠落しています。これは危険であり、許可されていません！マニュアルを参照してください。

source: The Allow SSH rule in Input Filter Rules has been enabled.
ja: 入力フィルタルールで許可するSSHルールが有効になっています。

source: If the admin/root password is poorly chosen, enabling SSH can be very dangerous and will compromise the security of the server.
ja: 管理者/ rootのパスワードが不十分選択された場合は、SSHを有効にすると、非常に危険なことができ、サーバーのセキュリティを侵害します。

source: Applying Network Settings...
ja: ネットワーク設定を適用します...

source: Unable to run this Network Utility.
ja: このネットワークユーティリティを実行することができません。

source: Run Test
ja: テストの実行

source: Clear Output
ja: クリア出力

source: Test Started
ja: テスト開始します

source: Test Completed
ja: テスト完了

source: Client Hostname
ja: クライアントのホスト名

source: Server Hostname
ja: サーバのホスト名

source: Client MAC Address
ja: クライアントのMACアドレス

source: Server MAC Address
ja: サーバMACアドレス

source: Client MAC Vendor
ja: クライアントのMACベンダー

source: Server MAC Vendor
ja: サーバーのMACベンダー

source: Client in Penalty Box
ja: ペナルティエリア内のクライアント

source: Server in Penalty Box
ja: ペナルティボックスにサーバ

source: Client has no Quota
ja: クライアントにはクォータがありません

source: Server has no Quota
ja: サーバーにはクォータがありません

source: Client has exceeded Quota
ja: クライアントは、クォータを超えました

source: Server has exceeded Quota
ja: サーバーはクォータを超えました

source: Directory Connector: User in Group
ja: Directoryコネクタ：グループ内のユーザー

source: HTTP: Client User Agent
ja: HTTP：クライアントユーザーエージェント

source: HTTP: Client User OS
ja: HTTP：クライアントユーザーのOS

source: Support
ja: サポート

source: Manual Reboot
ja: マニュアル再起動

source: Reboot the server.
ja: サーバーを再起動します。

source: Reboot
ja: 再起動

source: Manual Reboot Warning
ja: マニュアル再起動警告

source: The server is about to manually reboot. This will interrupt normal network operations until the {0} Server is finished automatically restarting. This may take up to several minutes to complete.
ja: サーバーを手動で再起動しようとしています。までは、通常のネットワーク操作を中断します{0}サーバーが再起動し、自動的に終了します。これが完了するのに数分かかることがあります。

source: Manual Reboot Failure Warning
ja: マニュアル再起動失敗警告

source: Error: Unable to reboot {0} Server
ja: エラー: {0} サーバーを起動することができません

source: The {0} Server is rebooting.
ja: {0}サーバーが再起動中

source: Manual Shutdown
ja: 手動でシャットダウン

source: Power off the server.
ja: サーバーの電源をオフにします。

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Manual Shutdown Warning
ja: 手動でシャットダウンでの警告

source: The {0} Server is about to shutdown. This will stop all network operations.
ja: {0}サーバーがシャットダウンしようとしています。これは、すべてのネットワーク運用を停止します。

source: Manual Shutdown Failure Warning
ja: マニュアル再起動失敗警告

source: Error: Unable to shutdown {0} Server
ja: エラー: {0} サーバーを起動することができません

source: The {0} Server is shutting down.
ja: {0} サーバーがシャットダウンされています。

source: Setup Wizard
ja: ウィザードをセットアップ

source: Launch the Setup Wizard.
ja: セットアップウィザードを起動します。

source: Setup Wizard Warning
ja: セットアップウィザードの警告

source: The Setup Wizard is about to be re-run. This may reconfigure the {0} Server and {1}overwrite your current settings.{2}
ja: セットアップウィザードが再実行されようとしています。これは、再構成することができる{0}サーバーをと{1}現在の設定を上書きします{2}

source: Factory Defaults
ja: 工場出荷時のデフォルト

source: Reset all settings to factory defaults.
ja: 工場出荷時のデフォルトにすべての設定をリセットします。

source: Reset to Factory Defaults
ja: 工場出荷時のデフォルトにリセット

source: Reset to Factory Defaults Warning
ja: 工場出荷時のデフォルトの警告に戻します

source: This will RESET ALL SETTINGS to factory defaults. ALL current settings WILL BE LOST.
ja: これは、工場出荷時のデフォルトにすべての設定をリセットします。現在のすべての設定が失われます。

source: Resetting to factory defaults...
ja: 工場出荷時設定へのリセット...

source: All settings have been reset to factory defaults.
ja: すべての設定が工場出荷時のデフォルトにリセットされています。

source: Backup
ja: バックアップ

source: Downloading backup...
ja: バックアップのダウンロード...

source: Backup to File
ja: ファイルへバックアップ

source: Backup can save the current system configuration to a file on your local computer for later restoration. The file name will end with .backup
ja: バックアップは、後で復元のためのあなたのローカルコンピュータ上のファイルに、現在のシステム設定を保存することができます。ファイル名は、.backupで終了します

source: After backing up your current system configuration to a file, you can then restore that configuration through this dialog by clicking on Restore from File.
ja: ファイルに現在のシステム設定をバックアップしたら、[ファイルからの復元をクリックして、このダイアログからその構成を復元することができます。

source: Restore
ja: 修復

source: Please select a file to upload.
ja: アップロードするファイルを選択してください。

source: Inspecting File...
ja: ファイルの検査...

source: The File restore procedure failed.
ja: ファイルが復元手順を失敗しました。

source: Restore from File
ja: ファイルから修復する

source: Restore can restore a previous system configuration to the server from a backup file on your local computer. The backup file name ends with .backup
ja: ローカルコンピュータ上のバックアップファイルからサーバに以前のシステム構成を復元することができます復元します。バックアップファイル名は、.backupで終了

source: Restore Options
ja: 復元オプション

source: Restore all settings.
ja: すべての設定を復元します。

source: Restore all except keep current network settings.
ja: 現在のネットワーク設定を保持以外のすべてを復元します。

source: These settings should not be changed unless instructed to do so by support.
ja: サポートからの指示がない限り、これらの設定を変更する必要はありません。

source: Enable processing of HTTP traffic. (This is the default setting)
ja: HTTPトラフィックの処理を有効にします。 （これがデフォルトの設定です）

source: Disable processing of HTTP traffic.
ja: HTTPトラフィックの処理を無効にします。

source: Enable processing of FTP traffic. (This is the default setting)
ja: FTPトラフィックの処理を有効にします。 （これがデフォルトの設定です）

source: Disable processing of FTP traffic.
ja: FTPトラフィックの処理を無効にします。

source: Enable processing of SMTP traffic. (This is the default setting)
ja: SMTPトラフィックの処理を有効にします。 （これがデフォルトの設定です）

source: Disable processing of SMTP traffic.
ja: SMTPトラフィックの処理を無効にします。

source: SMTP timeout (seconds)
ja: SMTP タイムアウト (秒)

source: Allow TLS encryption over SMTP.
ja: SMTP経由でTLS暗号化を許可します。

source: Stop TLS encryption over SMTP.
ja: SMTP経由でTLS暗号化を停止します。

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Force Sync Time
ja: 強制同期時刻

source: Click to force instant time synchronization.
ja: インスタント時刻同期を強制的にクリックしてください。

source: Synchronize Time
ja: 時刻を同期

source: Force Time Synchronization
ja: 強制時刻同期

source: Forced time synchronization can cause problems if the current date is far in the future.
ja: 現在の日付が遠い将来である場合は強制時刻同期が問題を引き起こす可能性があります。

source: A reboot is suggested after time sychronization.
ja: 再起動は、時間同期化]の後に提案されています。

source: Continue?
ja: 続行しますか？

source: Syncing time with the internet...
ja: インターネットで時間を同期...

source: Time Settings
ja: 時間設定

source: Synchronize time automatically via NTP
ja: NTP経由で自動的に時刻を同期

source: Set system clock manually
ja: 設定されたシステムクロックを手動

source: Regional
ja: 地域

source: Current Time
ja: 現在の時刻

source: Time was set manually
ja: 時間を手動で設定し、

source: Time is automatically synchronized via NTP
ja: 時間は自動的にNTP経由で同期されています

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Language
ja: 言語

source: Please wait while your language pack is uploaded...
ja: 言語パックをアップロード中、お待ちください

source: Upload language pack succeeded
ja: 言語パックアップロード成功

source: Upload language pack failed
ja: 言語パックアップロード失敗

source: Invalid language pack; not a zip file
ja: 無効な言語パック：zipファイルでありません

source: Shield Rules
ja: シールドルール

source: Enable Shield Rule
ja: 防御ルールを有効にします

source: Shield Settings
ja: シールドの設定

source: Enable Shield
ja: シールドを有効にします

source: Congratulations! {0} is ready to be configured.
ja: おめでとうございます{0}に設定する準備が整いました。

source: Please register with an untangle.com account before continuing.
ja: 続行する前にuntangle.comアカウントで登録してください。

source: Registering gets you the following benefits:
ja: 登録は、次のような利点あなたを取得します。

source: Access to your account on untangle.com
ja: untangle.com上の自分のアカウントへのアクセス

source: Manage your licences, renewals, servers, and contact info all from one dashboard.
ja: ライセンス、更新、サーバーの管理、および1つのダッシュボードからすべての情報をご連絡ください。

source: Easily transfer licences between servers.
ja: 簡単にサーバ間でライセンスを転送します。

source: Registration only takes a second and it is required before installing applications.
ja: 登録は秒かかり、それはアプリケーションをインストールする前に必要とされるのみ。

source: Rest assured, we will never spam you or share your contact information with anyone.
ja: 安心し、私たちはスパムあなたや誰とも連絡先情報を共有することはありません。

source: Continue
ja: 続行

source: Create an Account
ja: アカウントを作成する

source: Company Name
ja: 社名

source: Register
ja: 登録

source: Skip
ja: スキップ

source: Your account is configured and {0} is ready to be configured.
ja: アカウントが構成され{0}に設定する準備が整いました。

source: Auto Refresh
ja: 自動更新中

source: Filter:
ja: フィルタ：

source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別

source: Clear Filters
ja: クリア・フィルタ

source: Filters can be added by clicking on column headers arrow down menu and using Filters menu
ja: フィルタは、メニューを下矢印とフィルタ]メニューを使用して、列のヘッダーをクリックして追加することができます

source: Clear Grouping
ja: クリアグループ

source: Grouping can be used by clicking on column headers arrow down menu and clicking Group by this field
ja: グループ化は、列ヘッダをクリックすることで使用できるメニューを下矢印と、このフィールドでグループをクリック

source: Reset View
ja: 表示をリセット

source: Restore default columns positions, widths and visibility
ja: デフォルトの列の位置、幅と可視性を復元します

source: Invalid IP Address.
ja: 無効なIPアドレス

source: Invalid IPv4 Address.
ja: 無効なIPv4アドレス。

source: Invalid IPv4 Address(es).
ja: 無効なIPv4アドレス（複数可）。

source: Invalid IPv6 Address.
ja: 無効なIPv6アドレス。

source: Invalid Mac Address.
ja: 無効なMACアドレス。

source: Must be a network in CIDR format.
ja: CIDR形式でネットワークでなければなりません。

source: Must be a comma seperated list of networks in CIDR format.
ja: CIDR形式でネットワークのリストをカンマ区切りでなければなりません。

source: The port must be an integer number between {0} and {1} or one of the following values: any, all, n/a, none.
ja: ポートは{0} と {1}の間の整数であるか、以下の値の一つでなければいけません: any, all, n/a, none.

source: Starting...
ja: スタート中...

source: My Account
ja: マイ アカウント

source: Logout
ja: ログアウト

source: Applying Upgrades...
ja: アップグレードを適用します...

source: Upgrade in Progress
ja: 進行中のアップグレード

source: The upgrades have been downloaded and are now being applied.
ja: アップグレードがダウンロードされている、現在適用されています。

source: DO NOT REBOOT AT THIS TIME.
ja: この時点で再起動しないでください。

source: Please be patient this process will take a few minutes.
ja: このプロセスは数分かかりますしばらくお待ちください。

source: After the upgrade is complete you will be able to log in again.
ja: アップグレードが完了した後は、再度ログインすることができるようになります。

source: Default Policy
ja: デフォルトポリシー

source: The Default Policy
ja: デフォルトポリシー

source: For an optimal experience use Google Chrome or Mozilla Firefox.
ja: 最適な経験のためにGoogleのクロムまたはMozilla Firefoxを使用しています。

source: Internet Explorer 8 and prior are not supported for administration.
ja: Internet Explorer 8の前には、投与のためにサポートされていません。

source: Please upgrade to a newer browser.
ja: 新しいブラウザにアップグレードしてください。

source: Alerts:
ja: アラート：

source: Help with Administration Alerts
ja: 管理アラートのヘルプ

source: Loading Config...
ja: 設定ローディング中...

source: Show Policy Manager
ja: ポリシーマネジャーを表示

source: Unknown Rack
ja: 不明ラック

source: Determining Connectivity...
ja: 接続を確認する...

source: Yes, install the recommended apps.
ja: はい、お勧めのアプリをインストールしてください。

source: Installation Complete!
ja: インストールが完了しました！

source: Thank you for using Untangle!
ja: 解くをご利用いただきありがとうございます！

source: No, I will install the apps manually.
ja: いいえ、私は手動でアプリをインストールします。

source: Registration complete.
ja: 登録が完了しました。

source: Applications can now be installed and configured.
ja: アプリケーションがインストールされ、設定することができます。

source: Would you like to install the recommended applications now?
ja: あなたが今お勧めのアプリケーションをインストールしますか？

source: There are unsaved settings which will be lost. Do you want to continue?
ja: 未保存のデータは失われます。続行しますか？

source: One or more fields contain invalid values. Settings cannot be saved until these problems are resolved.
ja: 1つまたは複数のフィールドに無効な値が含まれています。これらの問題が解決されるまでの設定を保存することはできません。

source: Remove
ja: 除去

source: Apply
ja: 適用

source: Would you like to continue?
ja: 続行しますか？

source: Reloading...
ja: リロード...

source: Done
ja: 完了

source: Redirecting to the start page...
ja: スタートページにリダイレクト...

source: Show details
ja: 詳細を表示

source: Hide details
ja: 詳細を隠します

source: Error making rpc request to server
ja: サーバーへのRPC要求でエラーが発生しました

source: This application already exists in this policy/rack.
ja: このアプリケーションは、すでにこのポリシー/ラック内に存在します。

source: Each application can only be installed once in each policy/rack.
ja: 各アプリケーションは、唯一の各ポリシー/ラックに一度インストールすることができます。

source: The connection to the server has been lost.
ja: サーバーへの接続が失われました。

source: Press OK to return to the login page.
ja: [OK]を押して、ログインページに戻ります。

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Exception name
ja: 例外名

source: Exception code
ja: 例外コード

source: Exception message
ja: 例外メッセージ

source: Exception java stack
ja: 例外Javaスタック

source: Exception js stack
ja: 例外JSスタック

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Sunday
ja: 日曜

source: Monday
ja: 月曜

source: Tuesday
ja: 火曜

source: Wednesday
ja: 水曜

source: Thursday
ja: 木曜

source: Friday
ja: 金曜

source: Saturday
ja: 土曜

source: Any WAN
ja: どれWAN

source: Any Non-WAN
ja: 任意の非WAN

source: Any
ja: 任意の

source: bytes
ja: バイト

source: Kbytes
ja: バイト

source: Mbytes
ja: バイト

source: Gbytes
ja: バイト

source: Please Try Again
ja: もう一度やり直してください

source: Please select your language
ja: あなたの言語を選択してください

source: Thanks for choosing {0}!
ja: 誠にありがとうござい{0}

source: This wizard will guide you through the initial setup and configuration of the {0} Server.
ja: このウィザードは、初期セットアップと設定をガイドします{0}サーバー。

source: Continue the Setup Wizard
ja: セットアップウィザードを続行

source: The setup was started before and the last completed step is {0}{1}{2}.
ja: セットアップは、前に開始し、最後に完了した段階である{0} {1} {2}

source: To continue with step {1}{0}{2} fill the admin password and press the {1}Next{2}.
ja: ステップを続行するには{1} {0} {2}管理者パスワードを入力し、キーを押します{1}次の{2}

source: Restart the Setup Wizard
ja: セットアップウィザードを再起動します。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Configure the Server
ja: サーバーを構成します

source: Choose a password for the admin account.
ja: 管理者アカウントのパスワードを選択してください。

source: The password is shorter than the minimum %d characters.
ja: パスワードは%d 文字以下です

source: Configure administrator email.
ja: 管理者の電子メールを設定します。

source: Admin Email
ja: 管理者メール

source: Select a timezone.
ja: タイムゾーンを選択します。

source: Saving Settings
ja: 設定を保存中

source: Unable to save Time Zone settings
ja: タイムゾーンの設定を保存することができません

source: Unable to save the admin password
ja: 管理パスワードを保存できません

source: Click on a Device to open a combo and choose the desired Device from a list. When anoter Device is selected the 2 Devices are swithced.
ja: コンボを開き、リストから目的のデバイスを選択して、デバイスをクリックします。 anoterデバイスが選択されている場合は2デバイスがswithcedされています。

source: Identify Network Cards
ja: ネットワークカードを特定

source: Important:
ja: 重要：

source: Plug an active cable into one network card to determine which network card it is.
ja: それがどのネットワークカードを決定するために、1つのネットワークカードにアクティブなケーブルを接続します。

source: Drag and drop
ja: ドラッグ＆ドロップ

source: Repeat steps 1 and 2 for each network card and then click <i>Next</i>.
ja: 各ネットワークカードの手順1と2を繰り返して、[OK]をクリックし、<私>次へ</ I>。
